# コミットメッセージ

- 💖 `:sparkling_heart:` コンテンツの更新（キラキラコミットログにしよう！）
- ✨ `:sparkles:` 新機能追加 | New Feature
- 🎨 `:art:` デザイン・UI/UX改善 | Accessibility
- 🐛 `:bug:` バグつぶし | Bugfix
- 🤝 `:handshake:` リファクタリング | Refactoring
- ⚡ `:zap:` パフォーマンス改善 | Performance
- 🧪 `:---:` テスト | Tests

---

- 🎉 `:tada:` 初めてのコミット | Initial Commit
- 🔖 `:bookmark:` バージョンタグ用 | Version Tag
- 📚 `:books:` ドキュメント修正 | Documentation
- 🔧 `:wrench:` ツール・ライブラリ | Tooling
- 🚧 `:construction:` 作業中（なのでレビューしないでね、とか） | Work In Progress
- 💩 `:hankey:` 非推奨な作業 | Deprecation
- 🗑️ `:wastebasket:` 削除 | Removal

# 企画概要＆与件

https://github.com/sudo-roa/sudo-roa.github.io/blob/main/hoshi_project/README.md

## その他メモ

https://www.google.com/maps/place/%E9%87%91%E6%B4%A5%E5%89%B5%E4%BD%9C%E3%81%AE%E6%A3%AE%E7%BE%8E%E8%A1%93%E9%A4%A8/@36.2245557,136.2298907,13z/data=!4m13!1m7!3m6!1s0x5ff8efd2ba2fe767:0xaccfd83b4273bac5!2z56aP5LqV55yM44GC44KP44KJ5biC!3b1!8m2!3d36.211396!4d136.2290374!3m4!1s0x5ff8ee257040ba1d:0xa2d289c20734d821!8m2!3d36.2305022!4d136.2614073

必須事項
営業時間

平日10時から17時(最終入場16：30)（火曜日休館）
ナイトツアー（4月から10月　19時30分～21時　11月から3月　18時30分～20時）
料金　　　

子供1200円、大人2400円　ナイトツアー子供1000円　大人2000円
（夏休み期間限定7月1日から8月31日まで小学生はナイトツアー半額500円！！） イベント
全日　イルカショー　11時～、13時～、15時～
（ほかにも自分でイベントを設定していいです！！ペンギンとかアシカショーとか）

館内案内　

マップ図はありません…自作する（参考→https://peraichi.com/landing_pages/view/madorisoft10/)
or ある想定で灰塗りの画像などを挿入する or なしで文章でコーナーの説明を書く。
必ずほしいのはイルカとクラゲについて（目玉）の情報です。
あとはサンゴ礁エリアとかもいいかもしれません。
自分でほしいコーナーや水槽を作っていってください！！！
アクセス

住所　福井県あわら市星駆XXX番地XXX号
（グーグルマップで検索をかけるとあわら市のものが出ます。使ってみてもよいかもです）
設定

クラゲとイルカショーが目玉！
夜はライトアップする！ナイトツアーも売り！
上記の内容は、目立つように伝えてほしい
その他

また集客数を増やすため、割引企画を行う。
お客様の目に必ず留まるようにしてほしい。
幅広い年代の方が来られるように癒しの空間（年配の方向け）でありながらショーなど楽しいイベント（子供向け）を行っておりどの年代の人でも楽しめる空間であることがわかるようにしてほしい。
清潔感を出してほしい。
色は白と青基調のイメージ
